下午好，欢迎来到冠状病毒新闻发布会
唐宁街今天下午我由医学博士伊冯·道尔（Yvonne Doyle）参加
英格兰公共卫生总监和博士妮基·卡纳尼（Nikki Kanani）副医疗
NHS England的主任，他特别关注当今的初级保健
数据显示，有144.48万次测试
现已在全英国进行了冠状病毒治疗，其中包括69
昨天进行的一千六百六十三次测试
自从2001年以来，共有1101人检测出阳性，增加了6111例
昨天，目前有1.365万人
英国的冠状病毒医院从一万三千九百下降到了三万九千
昨天有122人，不幸的是那些住院的人。
已有三千七百六十六病毒死了，增加了649
自昨天以来，这些数字带来的死亡人数是令人心碎的损失。
所有死者中的亲人，我们的思想和祈祷再次
与他们的朋友和家人一起，道尔教授将提供
更新有关冠状病毒的最新数据，但首先我要担任社区秘书
希望借此机会对本地工作进行更新
在大流行期间保护人们安全，为人们的工作提供支持，
他们的业务，并为我们当地的重新开放和恢复做准备
经济，这就是为什么这是适当的
下午，有很多地方新闻记者加入了我们的行列，
让人们了解如何协调国家工作
我们自己的社区，一个自由的国家需要新闻自由，而国民
我国的区域性报纸和地方报纸的财务状况很差
我想在最近的压力下回应文化部长的话
鼓励每个有能力像我在战前所说的那样买报纸的人
每个城市和每个村庄的每个城市都将获得抗冠状病毒的胜利
在全国范围内，这确实是一项全国性的努力，也是一项全国性的努力。
住房部在地方一级进行的努力
社区和地方政府在带动人们方面发挥了至关重要的作用
共同应对病毒，我们为地方当局提供了3.2多个
在这场大流行期间损失了10亿英镑，这样他们就可以继续支持
在这个最具挑战性的时间里需要它并做出回应的社区
他们由于冠状病毒而面临的即时压力，同时也可以保护
并在3月初保护重要的公共服务时，我确定了一项任务
力量支持称为LRS的本地弹性论坛，使他们在当地站起来
遍及全国各地，为每个社区做好一系列准备
在不同的情况下，英格兰有38个由紧急情况组成的lrf
为一系列政府机构，卫生机构和地方当局提供服务
他们由一些最资深和经验最丰富的当地领导人领导
NHS理事会和其他共同领导的理事会的紧急服务
在中央的全力支持下，他们的社区度过了危机
政府认识到我们面临的前所未有的挑战
决定将一些最优秀的军事计划人员嵌入其中
全世界的军队，我非常感谢他们的辛勤工作
最近几周，这结合了专业知识和领导力
正在确保整个机构的全面协调一致的响应
国家回应迫切需要
个人防护装备已达到我们护理行业的前线
动员的LRF-帮助分发PPE，到目前为止，他们已经交付了67多个
自4月初以来，仅在英格兰，就有100万个物品与地方议会一起
他们还协助我们支持一些最脆弱的人
在他们的社区中，迄今为止，他们已经帮助我们确保了100万箱
现在已经向这些人运送了粮食和必需品
由NHS鉴定为在临床上极易感染冠状病毒
屏蔽了超过29万个盒子
每个星期这都是一个巨大的团队努力，我想接受这个
借此机会感谢参与其中的每个人所扮演的角色，以及
将会在接下来的几周内比赛，我们还将与母马紧密合作，
确保我们在地方层面上采取协调一致的方法来应对冠状病毒
政府已决心确保维持生命的重要工作
在家中安全的人也在继续，因此在
利物浦大曼彻斯特地区伦敦市长
西米德兰兹郡的谢菲尔德（Sheffield）和其他我们能够宣布的
建筑安全保证这些母马聚在一起，因为它们有很多
各自具有高度易燃覆层的高层建筑
地区和我们达成的承诺发出了非常明确的信息，这一信息至关重要
尽管发生了电晕病毒大流行和
25个地方当局（包括伦敦的18个地方当局）加入了我们的行列
也得到了他们的大力支持，因为在许多关键站点上的工作是
由于此原因，它早已暂停，现在开始慢慢恢复
倡议，我敦促任何建筑物的所有者或承包商尽快这样做
实用，可以安全地再次开始工作，现在冠状病毒将不会停止
我们的使命是团结一致并释放这个国家的潜力
首相将在周日阐述我们进入第二阶段的方法
这种大流行的原因，我们期待着为有能力的企业提供支持
重新开放我的部门将领导我们的工作，探讨我们当地的经济如何
适应演变恢复和成长我将继续支持市长和地方政府
在每个地方都将在这项工作中发挥关键作用的政府领导人
经济现在需要重新启动和恢复的计划，我们将通知这些计划
我们在各个领域的详细工作，例如从工厂到工厂的工作地点
可以对办公室的建筑工地进行调整，以实现户外空间的休闲和娱乐
从公园到大街到市场的商业都可以得到管理，以及如何公开
从地铁到有轨电车再到公交车的传输网络在每种情况下都可以运行
在科学和医学建议的指导下，我们要确保适当和安全
社会疏离使公众有信心重返工作岗位
并返回到公共空间和公共交通，知道这是
总是很安全，所以我们正在考虑如何在城镇中创造更多的空间
为行人服务的中心如何使骑自行车或步行上班变得更容易，以及
我们将与经济状况一直良好的塔楼和地方合作
随着复苏的开始，我们受到的打击最为严重
基础设施投资仍然未减，例如超过三分之二
hs2网站已开放，我们希望基础设施和建筑工作能够
在安全的地方再次开始，每个人都清楚大流行
正给世界各地的经济施加巨大压力，无可否认
我们国家面临的挑战，但我们不能或不会让
这种大流行停止了我们改善连接的工作，以提供重要的社交和社交网络。
文化基础设施并促进整个地区的经济增长
是我们将如何开始重建并从这次国家紧急状态中恢复过来的方法
我们正在努力确保为本地企业提供正确的支持
上周，高街企业开始获得220亿英镑的收入
旨在缓解冠状病毒某些影响的软件包
到这些公司和银行的银行帐户中支付25,000英镑
当然，我们的100个城镇受益于36亿英镑
城镇基金会将继续获得我们的支持，并将与
他们在未来几个月内地方当局已经支付了
八十亿英镑的赠款给大约70万家企业
我要祝贺那些拥有
有时全天候工作非常辛苦，以将这些赠款分配给
迫切需要他们的企业，我要向小妹妹表示祝贺
排名最高的三个理事会是Ealing和Hind Burn理事会，
在英格兰各地，企业也获得了将近100亿的折扣
英镑的价目表中的英镑，以应对隐秘19的重灾区
诸如商店，咖啡馆和酒吧之类的大流行没有支付任何业务费
不论本财政年度是什么，再加上现有的救济，这意味着
今年有110万纳税人今年不再支付商业费率
总理和我宣布了一周的额外增长6.17亿
地方议会可获得的1英镑资金，用于资助在此租用空间的小型企业
共享办公室，工业部门和创新中心以及我们的市场
交易商B＆BS，它支付理事会税而不是企业税，并且还支持
小型慈善机构和地方议会现在将具有更大的灵活性
务实的决定，以保持这些企业的发展，以便他们可以反弹
一旦他们能够做到这一点，那么我们的任务就是确保
我们将竭尽所能帮助人们重新安全地工作以重新团聚
朋友和家人，并重新介绍使生活值得生活的事物
在安全的情况下尽快以安全的方式进行操作
终于在星期五，我们将作为一个国家来庆祝VE成立75周年
那天，我的部门像其他人一样一直在帮助计划一些公众
庆祝活动，但我们知道现在可悲的是需要纪念这一重要时刻
相反，内阁同事一直在与退伍军人交谈
由英国皇家军团组织，我很高兴
本周初，他与莱斯利（Lesley）谈了一个98岁的第二次世界大战的退伍军人。
莱斯利（Lesley）充满热情和智慧，告诉我他如何度过VE Day
锡耶纳（Siena）穿越北非和意大利，他将如何战斗
周五要更加在家中度过快乐的庆祝活动，他对我说，
当我们重建并恢复时，他确定今年我们会再次这样做
我现在交给博士。卡纳尼（Kanani）首先去教授
多伊尔谢谢你
谢谢国务卿，我只想反映一下你的观点
关于社区，并感谢社区在
我是全科医生的艰难时期，在我成为全科医生之前，我在
社区药房和我的同事们可能面临的最大挑战
他们曾经经历过充满挑战的时间，并且在整个NHS人员中工作
在巨大的压力和压力下，我们的社区帮助寻找
跟随他们，并通过留在家里和跟随政府来寻找他们
咨询并成为志愿者，并寻找自己的人
社区，所以我要感谢你，这真的很有挑战性，不是吗
有一个屏蔽我正在在家上学的孩子的家庭成员，
困难，我们都希望得到保证，我们错过了对
我们过去经常做的事情，但我想让人们放心
今天聆听和观看您的初级保健服务仍然存在
为您和我想向我们的GP惯例和我们的一般惯例致敬
团队我们的牙医我们的验光师无名英雄社区药剂师
在大街上日复一日地继续工作，并确保
他们在那里为您和这个银行假期，他们也将开放，
可能会有一点不同，您可能会打更多电话或
在线咨询中，您可能会看到有人像我一样穿着PPE
昨天在我的手术中，但您必须知道您的NHS仍在为您服务
因此，如果您在接下来的工作中需要建议或支持，请来与我们联系
数周和数月，谢谢谢谢尼克，我想我们都想
重申您的意见，以及对GPS以及在小学工作的每个人的感谢
全国各地的护理都由雅芳负责，雅芳将介绍当今的
幻灯片谢谢国务卿，仅是提醒我们所有五个测试
在这里调整锁定，我们可以看到它们与容量有关，
致死，致死，以及我们实际上正在控制该流行病
本身和传染病的传播，所以先看一下
在这里绘制图，请在下一张幻灯片中我们可以再次看到这与运输有关
这是一张常规幻灯片，它表明整个运输过程中消耗了很多
减少了50％，但对于机动车辆却更少了
最近几周，直到5月4日，这是针对英国
请给我下一张幻灯片的重要信息和所有
当然，我们仍然必须尊重该病毒传播的路径，
呆在家里，不要互动太多，因为人们仍然非常
现在容易感染这种病毒，我们可以在此处查看日常测试以及这些
随着时间的流逝而增加，直到5月6日，但我将继续
真正转到下一张幻灯片是有趣的，这是新案例，在这里
我们还有更多新案件，而且这可能是一个令人关注的问题，但当然
这也是更多测试的问题，因此我们正在做更多测试，
因此，我们会发现更多的案例，这就是我们想要做的
找到积极的案例，以便我们可以中断传播，直到下一个
拜托，这是关于医院的人，我对你很感兴趣
听，这里的新闻通常很好，你可以看到伦敦的地方
它的早期流行和拒绝的情况在医院中的病例有所减少，原因是
也许其他地区比较慢，我们在这里看到西北现在
与伦敦相比，医院内陆病例更多，但总的来说，
13,000例，这是一个下降，这是个好消息，然后，如果我们能
看重病患者，这是关于重症监护病床的使用
在整个英国，这再次是一个好消息，对于四个国家
英国，我们可以在这里看到实际上我们不到重症监护的三分之一
床被日冕病毒的人占据，所以这是一个好消息
下降，然后我们在这里查看记录的死亡人数，而不是好消息
这些都是非常悲惨的，非常非常
悲伤，但趋势是好的，因为它正在慢慢下降，这是一个
英国的7天滚动平均值，昨天已经说到649
然后是下降，然后是缓慢的下降，最后是关于幻灯片的两张幻灯片
国际死亡，所以第一个只是原始数字，
当然取决于国家/地区的大小，所以我们让您知道
在美国有67,000人死亡，但当然是一个大国，我们可以看到
英国和欧洲国家进一步下降，但如果我们看看最后一个
幻灯片大约是每百万人口的比率，那么我们采取了
帐户的国家大小，我们可以看到一个不同的模式，其中
英国和欧洲国家或更紧密地在一起，我想说的是
真正呈现出来只是为了向您展示不同的观看方式
有很多不同的看待死亡的方法，现在还为时过早
说出这最终将如何导致各国在这方面的发展
流行病，我们需要花一些时间来适应那些习惯于看病的人
这些事情可能会说一年，但我们认为您会
有兴趣看到所以非常感谢国务卿非常感谢你
伊冯娜，在我们向地区媒体提问之前，我们有两个
公众，第一个是来自哈罗盖特（Harrogate）的爱德华（Edward），
NHS和Nightingale医院的重症监护病床过多
问题是为什么与之相比，英国遭受了更多的死亡
到意大利等医疗保健系统完全超支的国家
通过曲线图19很好，谢谢爱德华提出的问题，为什么英国遭受了
与意大利相比，其死亡人数更高，例如其医疗保健
我认为，正如首相所说，该系统被秘密19井所淹没。
现在很多情况下，很难做到国际化
今天肯定会有比较
为此，我们已经建立了一种方法来衡量
适当的时间，它可以衡量过度死亡的人数，但这很难计算
今天一定要做到准确，我们当然要学习任何东西
经验教训，我们可以做一些我们仍然对病毒有反应的事情，但我认为
将来会进行准确的国际比较的时间
当然，当我们早些时候看到那些非常令人不安的场景时，这是更加积极的
在意大利，他们很好的医疗服务被淹没了，
担心我们尚未看到的对NHS的潜在影响
在英国的那些场景中，我们拥有足够的ICU容量
足够的通风机容量，当然我们已经能够建立容量
例如夜莺医院，其中一些还没有
如果要添加更多的伊冯，则在病毒传播过程中迄今已使用过
关于国际视角谢谢国务卿
向NHS致敬，因为它没有被淹没，但在国际上
正如我在字词量度中提到的国家
他们以不同的方式测量这种病毒的死亡人数，并且
只要在每个国家都保持一致就可以了
这使国际比较非常困难，因为我们不是
比较喜欢和喜欢，值得继续强调这一点，因为
我们的一些专家可能已经概述了正确的措施
包括我们的首席医疗官，这将是超额死亡率超额
在一段时间内整体死亡，然后我们将真正了解我们过得如何
受到影响，但这也是国际上可比的措施，因此我们将
能够了解我们如何在国际上受到影响，也谢谢
你很好，我们的第二个问题是来自斯旺西的艾玛（Emma）和艾玛（Emma）的
问题是宗教对于英国许多人来说是生活中不可或缺的一部分
在讨论中优先于生活的其他部分
很难看到所有政府都在保护人权
宗教团体在封锁中实践他们对社区的信仰
轻松缓解，这是一个非常重要的问题
显然，在我们生活的任何部分，政府都是由
渴望保护生命，并接受了专家的医学和科学意见
但是我们很清楚，对于不同的信仰来说，这是一个艰难的时期
您见过的团体，例如犹太人社区必须举行他们的
通过缩放而没有家人和朋友的萨德斯逾越节
他们然后在复活节看到了同样的东西，那里的教会谁不能来
和坎特伯雷大主教和红衣主教尼科尔斯
其他人则通过互联网进行布道和服务
全国各地的教堂，然后通过斋月的朋友和
家庭无法团结起来以他们的方式快速度过难关
传统上，我们知道这是很难的，我们谁也不想
这些限制要比他们需要的时间延长一天，但这是正确的
无论何时我们都会坚持建议的医疗建议
违反我们的传统和宗教信仰，以保护他人
以及我们自己，我们正在与全国各地的宗教领袖对话，
考虑在适当的时候，他们将如何推荐服务，以及
全国各地的教堂，清真寺和犹太教堂，但那一刻是
现在我们还与他们合作，以确保葬礼的顺利进行。
以及人们生活中的其他重要事件都在适当的情况下进行
方式和我的部门已经发布了指导，使人们能够
在公共场所举行的葬礼，例如火葬场，成员封闭
他们周围的家人，因为我们谁也不想看到我们确实看到的场景
不幸的是，在少数情况下，
举行葬礼的人很少，如果有人出席，那我们是不对的
现在发布了指南，这样就不会再发生了，我们正在与
忠实地看看我们如何适合那些
葬礼也可以在教堂或类似的地方进行
如果Yvonne或Nicky不想添加任何内容，就像您说的那样
与社区合作很重要，我们也知道我们已经看到
不同社区偏爱19的方式有所不同
感染以及我们可以做很多事情来了解我们如何
社区正在做出回应，并确保社区拥有他们所拥有的
在接下来的几周和几个月中的需求，我能否仅感谢我
与英国公共卫生部门合作过的各种宗教领袖
与NHS一起以非常有用的主动方式处理非常敏感的问题
了解在处理方面这对社区有多困难
主持人的集体聚会，然后不幸的是葬礼和
尊重身体的处理方式，我们进行了非常有建设性的工作，
非常感谢，非常感谢Emma
问题，我们新闻界的第一个问题来自帕特里克
英国广播公司西米德兰兹郡早上好烧伤
帕特里克下午下午国务卿我确定你不需要我
提醒您，在这一切开始之初，总理承诺向当地
权威领导者，他们将扮演关键角色，带领他们发挥领导作用
通过所有这些资源，当地社区和弱势人群将随之而来
他说六周了，看起来好像就算是额外的帮助
如果您认为，您刚才谈论的内容实际上可能还不够
仅伯明翰市议会就已经产生了
这是2.6亿英镑和Counting及其
伊恩·沃德（Ian ward）院长说，真正重要的服务包括成年人的社会关怀和
如果按照他的说法，在不久的将来儿童的服务可能会受到影响。
政府的言辞与行动不符，很好，谢谢，让我
对包括西部在内的全国各地的地方议会领导人都非常清楚
中部地区，我们将站在他们身后，确保他们拥有
他们需要执行他们绝对的批判性思维功能
参与我们对冠状病毒的国家应对，这是我的承诺
就像总理在生命的早期向地方议会领导人所做的那样
紧急情况下，我们已经提供了32亿磅的额外资源
在过去两个月中向议会提供了近40亿英镑的资金
流入议会的现金流量恰好使他们不必面对
您刚才描述的在做出回应之间的困难选择
在他们自己的社区中传播病毒，并继续做非常重要的公众
服务功能，例如垃圾收集，例如照顾弱势群体
西米德兰兹郡地方议会在其社区中的儿童将
收到3.47亿英镑来应对冠状病毒的压力，
在开始时非常慷慨的解决方案之上
财政年度也使他们的课程支出能力增加了300多个
百万英镑，如果需要进一步的资源来
满足我们要求理事会承担的与母公司相关的费用，这显然是
我们将来会考虑到这一点，我一直在努力
与西米德兰兹和东部的地方议会领导人和市长紧密联系
做着出色的工作，带领社区前进的Street
在一个非常困难的时期，您想问的任何其他问题
帕特里克（Patrick）或移至下一个问题，我只是想提出一些建议
国务卿的关键问题是要确保额外的
如果您接受，支持将获得所有需要它的当局的支持
以结构为例，他们说收到的钱还没有
支付他们在该区域内产生的所有额外费用，如果您
与什鲁斯伯里市议会交谈，他们一直在BBC广播结构上说，但是
不是其中之一金钱的一部分实际上已经过滤到较低的水平
像他们指出的那些级别的主管部门实际上是
最接近最需要帮助的社区，那里有两个
首先要确保理事会获得资源有两点
他们需要我们绝对致力于使议会获得更多
到目前为止，他们需要向Cova汇报的金额超过了他们向我们报告的金额
他们所承担的巨额费用也像其他组织一样
全国各地看到他们的收入大幅减少，因为我们
不能在停车场停车，也不能使用休闲中心等；以及
这也是我们同样关注的一个特殊挑战，但这是一个单独的挑战
以我们提供给理事会的最新16亿英镑发行
确保其中很大一部分确实流向了较低级别的议会，例如
例如，区议会，所以您在英格兰的平均区议会
如果他们在未来几天内尚未这样做，那么现在将收到一百万
英镑或更多的额外补助金，以帮助他们支付科瓦特相关的开支
并稳定他们的财务，我们已经要求像
您在什罗普郡提到的那些产品，例如什鲁斯伯里（Shrewsbury）或bridgnorth或拉德洛（Ludlow）
与将获得这百万美元的主要理事会进行交谈
英镑或更多的资金，并确保资金流向他们
目前也面临财务压力，我希望这会有所帮助
显然，我的部门和我在这里-与这些理事会和
确保他们与我们一起度过难关谢谢帕特里克
我现在要问第二个问题，这是英国广播公司的詹姆斯·文森特的
约克郡下午好，詹姆斯下午，谢谢
今晚我非常在BBC放眼北方，我们出去跟莎拉（Sarah）说话
来自Tadcaster的六岁孩子，需要进行肾脏移植，她的手术是
当冠状病毒危机席卷政府和政府时，取消
NHS会确保那些需要重症监护的人进行重要的手术
远离冠状病毒，他们将尽快获得
NHS和政府正在采取什么措施来确保积压
以最好的方式完成了工作，谢谢Jana，这是一个
我敢肯定，很多人都在思考一个非常重要的问题
国家，也许我可以第一时间来Nikki，谢谢您的光临
问题，这是我们正在尽可能积极地考虑的问题
想象一下，我认为在过去的几周和几个月中，NHS是正确的
齐心协力，专注于迫在眉睫的服务
一个人或与适当的反应有关，我们绝对有
为此，我们必须远离其他程序和例行检查
我们本来可以做的，但是现在和我作为西蒙·史蒂文斯（simon stevens）写道
上周，我们要求整个系统开始考虑如何取回
到我们所谓的正常服务中，我们将需要一些东西
在大流行期间保持如此，实际上服务已经彻底改变了
他们工作的方式，无论是通过使用数字技术还是
开发照顾病人的新方法，但对于儿童
您提到那个孩子将被优先处理
将会安排好时间，以便我们使人们回到正轨，而真正的
重要的事情要尽快发生很好谢谢你有
后续问题Jason对胶囊财务的后续跟踪
约克郡的议会说有2亿英镑的缺口
在您提供的内容和他们认为他们将花费在
周一您在冠状病毒危机中告诉国会议员，其中一些计算来自
议会的投机性很高，你暗示他们可能正在变得越来越
我说过32亿英镑，
到议会的资金已经增加了40亿英镑，所以很多
如果您能在两个月内两个委员会就可以提供资金，我们
认为这足以满足危机的迫切需求，但是
据我们所知，锁定措施可能需要多长时间
到位以及危机导致的经济动荡
今天很难判断，我们将与议会合作以确保
他们拥有所需的资金，因此他们可以浏览自己的方式
在这个艰难的时期，所以我要传达给议会的信息将继续发挥重要作用
您正在做的工作是否与成人社会护理有关
在街上露宿者，支持弱势群体获得这些企业补助
社区，我们将确保您拥有的资金是
必不可少，我们将在几周内与您合作，以更好地了解
未来数月经济中断将对您的财务产生真正的影响
我们正在遭受痛苦以及他们对冠状病毒的反应还为时过早
告诉在某些情况下这些费用是多少，但我们会在几周内学习
还有几个月的时间，我们将与理事会密切合作，包括
在整个约克郡，谢谢您，下一个问题来自汤姆·谢尔德里克（Tom Sheldrick），他是
来自ITV泰恩·蒂斯（Tyne Tees）汤姆（Tom），谢谢您，上周下午我们的分析
揭示东北地区确诊冠状病毒的数量更高
人均拥有量超过英格兰其他地区，且差距仍在继续
扩大病毒正在影响我们地区一些最贫困的地区
特别糟糕的是，英国医学协会博士的区域主席。
乔治·雷（George Ray）呼吁政府采取行动
他将健康不平等描述为全民耻辱
因此，您现在正在做什么，以减少
东北地区正在用冠状病毒感染它，并且今后将如何
您解决了长期问题，这意味着我们地区的人少了
可能身体健康，并且遭受此类病毒的危害更大
谢谢汤姆，好的，我请伊冯稍等一下。
问题的主要部分，但涉及新兴数据的更广泛问题
表明该病毒对死亡的社会经济影响
显然，这对我们来说非常重要，我们想了解所有
使人们更容易感染该病毒的因素包括
这些，包括一些民族，例如巴姆（Bahm）
社区及其对我们与公共卫生合作的病毒的暴露
英格兰以及一些类似的问题，例如beim问题
医务人员进行了专门的研究，以便我们更好地了解
这个问题，并在适当的时候做出回应，但我已经
很荣幸，如果您想特别谈谈东北及其
定位这样的塔瓦雷斯谢谢你的秘书
国家汤姆爵士有超过8,000例确诊的电晕阳性病例
正如您所说，目前东北地区存在病毒
当然，我们本该与我们国民一起参加的
在这种流行病之前通过公共卫生系统中的本地服务
我们真的首先需要了解的是了解哪些额外的或多余的
该病毒对这些社区的影响以及其分布方式
可能在一般情况下尤其是在不利条件下进行工作
人口中的不同群体，我们想看看
受此影响最大，并且这项工作正在进行中，我们将能够
描述一下在接下来的几周和几个月中我们将如何前进，但是我也
希望向您保证，您知道日常工作需要
继续与当地人合作以促进健康
人员，并确保我们保护他们的健康不受问题困扰
除了科瓦特，因为这里最大的危险之一就是人们忘记了
实际上还有其他危害，其中一些可能是
比病毒本身更大，因此我们的当地团队与地方议会合作
特别是当地公共卫生部门的公共卫生主管
我们非常活跃，我们每周都会联系，有时一周会联系几次
了解正在发生的事情的动态，并确保良好的
只要可以继续下去，一切照旧，这只是一个问题
当然，这是如何停止免疫的第一项服务，例如
戒烟，在安全的情况下，我们会尽快行动起来
重新建立预防服务，也谢谢汤姆。
无法解决该问题，或者您是否满意，请说明
您考虑稍后在诸如
东北地区冠状病毒病例数持续增长
总理也许会在其他地方稳定下来
周日，我们将病毒用于下一阶段的方法，所以我认为我不能
很有帮助的是，您知道预示着这些是我们强烈的偏爱，但这是
整个国家作为一个整体而运动，但是如果我们建立起
及时进行测试，跟踪和追踪，这是我们要做的
在较小的微型社区中进行干预，您会看到
病毒再次占主导地位，那将是我们认为的其他
世界各地的国家在实施有效跟踪时就已经做好了
和跟踪系统，但这与对
该国某个地区与其他地区以及我们强大的封锁措施
整个禁运开始之初的偏好
作为一个国家移动，我现在将转到下一个来自Zena的问题
达比电报《 Zena》的霍利先生，谢谢您。陈埃里克，我想说
达比是一个拥有强大工业基础的伟大城市，但宣布
劳斯莱斯有8,000个潜在的工作机会失业，可能会造成严重后果
显然对于公司而言，对于公司的供应链而言，
显然提供了政府可以做些什么来帮助劳斯莱斯（Rolls Royce）
在极端时期一直为英国服务的公司
困难等，也可能会更广泛地询问政府在扮演什么角色
希望像达比这样的城市能够在我们摆脱当前危机的过程中发挥作用
非常感谢您，我也对潜在工作的消息表示关注
劳斯莱斯（Rolls Royce）的损失我知道劳斯莱斯（Rolls Royces）对达比（Darby）的重要性
中部地区乃至整个国家，这是我们最重要的先进国家之一
您知道的一个制造业历史非常悠久，我敢肯定，
未来的业务也将在世界范围内享有盛誉
航空业是经济的重要领域，但几乎是一个面临挑战的领域
由于冠状病毒，我们遇到了前所未有的问题
希望以我们可以做的任何方式支持航空部门
已经宣布了一套前所未有的措施来支持企业
大大小小的我都知道劳斯莱斯是一家已经发展起来的企业
优点，例如保留一些工作计划
从四月份开始的员工，我们将与该行业紧密合作，我们已经说过
在此之前，我们愿意考虑支持的情况
个人公司，但显然只有在他们通过现有的公司进行工作时
政府计划和其他可能筹集资金的方式
商业融资或通过现有股东融资，如果我们能做更多的话
对于劳斯莱斯，我们想这样做，我知道业务秘书和
总理已经与劳斯莱斯进行了接触，并将再次与劳斯莱斯进行接触。
关于德比的未来更普遍
这是我们最伟大的城市之一，我很清楚代表诺丁汉
我相信附近的选区会有美好的未来，我会密切合作
与地方领导人一起确保他们的重建和恢复计划
当地经济与我们
在全国范围内进行制作，并听到了德比商业界的声音
我们在白厅（Whitehall）所做的决定中
地方政府领导人和全国市长的城市谢谢
很大程度上，这是您想添加的问题，或者是您内心深处的问题
Derby Telegraph学校的教育通讯员及其计划
重新开放我与当地工会讨论过
教育领域的当地专家，强烈感觉这是
很难非常容易实现，我想知道
是否会采取任何措施在以下学校开设PPE
到目前为止，所有老师都在上学，他们去过那里有四个关键
他们继续从事的工人子女，我知道有很多
教中生病，但我的意思是我们该怎么做才能保护自己
老师，实际上给父母的教职员工和学生以信心，这可能是
随时回到学校，谢谢你，我知道会有人关注
来自不同父母的老师和教育部门
与工会和其他教育代表紧密合作，计划
在适当的时候在学校重新开放阶段，我们已采取科学建议
关于学校可能需要的个人防护装备的水平，我会
让我们来谈谈，也许在片刻中，谁比爱荷华州更好
但据我了解，非居民教育工作人员的建议
设置不需要PPE，但我们显然会对其进行仔细审查
我们还发布了有关学校内部社交疏散的指南，
显然已经在开放的学校中应用了，只有
目前在校学生的比例很小，但这将为计划提供依据
在适当的时候，如果
我们已经开始了，您想要添加Cina的任何内容
所以我得到了父母和老师的信任，这很关键
关于孩子是否会重返学校，即使是
同意他们应该这样做，这是可以完成的工作的一部分，
包，这很重要，您可能要像脸一样思考PBE
口罩现在已面罩口罩一直在争论中，它们是否得到了帮助
当您身体不适时，可能有助于保护他人免受自己的伤害
特别是如果您在滴雾状氯丁橡胶时会咳嗽和打喷嚏
依此类推，但必须正确佩戴它们，人们总是会忘记
口罩实际上并不是将完全包含该病毒的物质，而是
一整套问题，例如良好的卫生习惯，尤其是手部卫生
您将手与脸部互动，依此类推，同样，您知道
如何保持学校环境清洁消毒如何隔开孩子
这将需要相当多的组织，因此这就是为什么没人
急于做到这一点，当然，我们已经看了什么
其他国家正在这样做，以便我们了解国家
获得了父母和老师的信任教师是关键工作者
如果他们感到不适，可以进行测试，他们应该这样做
如果他们感到不适，那确实是行不通的，所以我们在公共场合有很好的指导
英格兰卫生部和其他机构正在与教育部合作
对此以及与工会和其他组织的紧密联系
对话，以便我们尽力做到正确，谢谢
Prova现在欢迎回答下一个问题，来自Keith Rossiter和Keith
来自康沃尔直播和《西部早报》下午好，基思
下午对不起，状态很好，感谢您鼓励观众冷静或
严重依赖旅游业和我们的酒店业人员的公共关系以及对资源的恐惧
如果他们在七月之前不重新营业，他们可能会损失整整一年的时间
政府将采取什么措施来支持他们，谢谢大家，我想我们都
了解到全国各地的许多企业都在遭受苦难，但在
款待特别差，无法应付
此刻正在发生的事情，以及像西南这样的经济体
对旅游业的高度依赖将极大地影响
总理已经提出的一揽子措施正在帮助
康沃尔郡和Excel West的理事会中的企业将获得一个和一个以上的收入。
50亿英镑的业务支持，有126个
我知道西南部的数千家企业有资格获得这些赠款
康沃尔委员会是全美最好的理事会之一
向真正需要他们的企业发放，他们已经支付了两个
价值122.22亿英镑的赠款
一千七百八十九家公司，是最高的公司之一
在英格兰，我向军官致敬
总理卡尔马就此表示，总理今天说，如果进一步
需要采取干预措施来支持旅游接待等行业，我们将
显然考虑到这一点并提出适当的措施
他们是需要的，我们知道在他们当中这对他们来说将是非常困难的
接下来的几个月，我们想尝试指导他们在此期间的发展道路，因此
当我们能够
在适当的时候重开基思如果您还有第二个问题，帕特里克爵士，我不会
在本周早些时候的价数表明，进入该术语期，某些地区可能
尽快退出锁定，我们更早地从一张幻灯片中寻找了
如果我们被释放的话，西南地区的案件数量最少
尽快为每四个德文郡和康沃尔郡警察提供什么支持
只是为了阻止度假者的大规模入侵而竭尽全力
埃文（Evon）花了很多时间谈论了道路上的地区差距。
病毒以及我们可能如何应对，包括通过跟踪
追踪地方议会和紧急服务，并确保
正如我之前说的，他们提供了所需的支持
额外的资金给部队，内政大臣正在与国民对话
警察局长确保他们有正确的指导和一致的
他们可以用来在需要时强制执行锁定规则的消息
正如我们到目前为止所看到的，绝大多数是公众选择的
这样做并遵守消息传递，大多数警察部队已经能够
通过同意来支持锁定措施，这是我们要采取的方式
这个国家的事情，但在少数情况下，
显然不可能，他们也有可用的工具来
罚款，并执行锁定伊冯，所以谢谢国务卿如此，并保持
康沃尔已有14,000例确诊病例，俗话说
这是一个大县，所以实际上疫情似乎有所减少
在西南地区的影响，我们需要绝对确定
保持这种方式，所以我们正在非常仔细地观看它，希望现在它将
当目前人们的生活方式受到限制时，
而且，我们不要开始看到……的重新出现，这一点非常重要。
传输，而秘书国一直在描述这是主要
通过使用以下应用程序，我们目前正在实际试用的程序
怀特岛（Isle of Wight），但范围要比它实际的要广得多
以人口为基础的计划，以确保特别是患有疾病的人
该病毒的症状很快被隔离出来，并且得到了快速测试，
他们的联系特别紧迫，重要的是
知情并可以采取行动，这绝对是逐步取得成功的关键
释放生活到改变的正常状态，并且该程序正在启动
一个月，非常重要的一点是，我们有信心能很好地工作，谢谢
谢谢基思（Keith）的问题，如果我不谈最后一个问题，那就是
来自克里斯·杨（Chris Young）和克里斯（Chris）是The The
电报和阿格斯在布拉德福德，下午好，过去几周有
被许多学生护士的护理人员的助产士叫到第一线
由于以下原因，NHS帮助了布拉德福德许多人目前的大流行
几年前政府对当前人群进行了更改
最后一年的学生护士不得不在没有以下人员支持的情况下支付费用
助学金，实际上他们必须
冒着生命危险，用洛根的钱做这件事，我的意思是你认为这很公平
这些正在加紧帮助NHS的学生护士
陷入债务并冒着生命危险，然后面对这笔债务
之后，您会支持电报和八月的任何竞选活动吗？
和其他当地新闻机构取消了学费
一旦一切顺利就报废了，谢谢克里斯，谢谢
8月的电报在布拉德福德为支持NHS所做的工作包括
那些选择回国工作的医疗保健专业人员
服务，他们已经做得很棒，许多人仍在返回
在国民保健服务（NHS）和社会护理领域工作，我们非常感谢护理和
选择走上第一线并帮助我们的助产士学生
医院和疗养院，此时选择了护士和助产士
会收到适合他们的薪水和退休金
级别，我还被告知学生贷款公司已确认该学生
无论个人是在学习还是在学习，贷款都将继续
在这种情况下，他们是否选择加入NHS并为我们提供帮助，但
我想我对这些人的所有努力深表谢意
他们在前线做，我不知道尼基你是否想要更多
关于返回者，是的，回声您的感恩节，我们已经看到了令人难以置信的
不仅是我们的学生来上班，这是一个充满挑战的时期
所有行业，但有大量员工回来，所以人们
谁已经退休或谁离开了NHS，以为他们想回来，
与我们合作并支持我们的患者，因此我非常感谢他们，我们希望
有些回国的人想和我们在一起
好，所以我们现在正在寻找创造不同的工作方式，以便那些
回来并加入我们的员工成员可以继续与我们合作，
这可能是不同的方式，所以数字远程
在初级保健方面，我们正在与当地实践合作
但我们确实感谢他们，我们非常珍惜他们付出的时间
我们正处于一个充满挑战的时刻，非常感谢克里斯，是您的跟进
想问似乎是很久以前了，但三月初政府
宣布了很多预算，为约克郡和布拉德福德提供了很多支持
从那以后，权力下放和大量资金显然已经发生了很大变化。
这笔资金中的许多资金被认为对于帮助布拉德福德（Bradford）等地区的重建至关重要
它的所有变化都能保证所有这些项目都能获得这笔资金
权力转移仍将存在，或者像布拉德福德这样的地方又回到了
在此之后画板谢谢你，那是一个非常重要的问题
结束今天下午关于本届政府的新闻发布会
全国团结统一的平台，我们绝对没有
打算中止这些计划，实际上不幸的是其中一些地方
我们已经专注于与之合作的正是
受经济影响最大的社区和经济
冠状病毒会造成破坏，所以这非常极端
重要的是我们会回来的，我们将把最后一个问题留在那儿
每日简报，因为现在差不多是六点钟的消息了，佐治亚州阿拉
戈雅现在在这里，尽管海伦·威利兹（Helen Willits）的天气
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC dovecote UK获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事